##### discordbot-mdn #####
ver. 0.11.0
占い機能：
- 実装！

全般：
- お知らせメッセージの内容を調整
- ヘルプへ占い機能を追加

ver. 0.10.0
読み上げ機能：
- メッセージの調整
- 自動退出機能の記述を改善

ver. 0.9.0
読み上げ機能：
- 「ノシ」を置換辞書へ追加

全般：
- アクティビティ欄にヘルプコマンドを表示

ver. 0.8.4
読み上げ機能：
- お知らせメッセージの内容を調整
- 「〜」を置換辞書へ追加

ジャンケン機能：
- 勝敗結果表示の動作を調整

ver. 0.8.3
読み上げ機能：
- bot退出時の処理を追加 音声データ削除 読み上げ対象削除
- 置換辞書へ単語を追加

ジャンケン機能：
- タイムアウト処理を追加
- 勝敗結果表示に買った人のアイコンを出すように更新

ver. 0.8.2
ヘルプ：
- ヘルプ内容の調整

ver. 0.8.1
読み上げ機能：
- 開始・変更コマンドで読み上げ対象のテキストチャンネル名を指定した場合、挨拶をしないように変更

ver. 0.8.0
読み上げ機能：
- 開始・変更コマンドに読み上げ対象のテキストチャンネル名を指定できる機能の実装

全般：
- コマンドエラーが発生した際にメッセージを送信するように変更

ver. 0.7.5
読み上げ機能：
- セリフの調整

ジャンケン機能：
- 勝敗結果表示の追加

ver. 0.7.4
ジャンケン機能：
- 不具合の修正

ver. 0.7.3
読み上げ機能：
- テキストの文字数制限を40文字に変更

ジャンケン機能：
- リアクションを選ぶ形式に変更
- もだねちゃんが好きな手を設定

ver. 0.7.2
読み上げ機能：
- 音声ファイルをサーバーごとに作成（読み上げが別サーバー同士で被っても中断されなくなる）
- 30文字を超えるテキストを省略する

ver. 0.7.1
あいさつ機能：
- 「えらい？」「って知ってる？」に反応するようにコードを追加

ver. 0.7.0
読み上げ機能：
- change コマンドを実装
- テキスト置換関数へ単語を追加
- 読み上げ例外関係のコードを整理

ver. 0.6.1
全般：
- Embedの色と内容を調整

ver. 0.6.0
読み上げ機能：
- 読み上げテキストチャンネルを設定
- テキスト置換関数へ改行削除などを追加

あいさつ機能：
- あいさつ機能（hello.py）の追加

ver. 0.5.0
読み上げ機能：
- テキスト置換関数へカスタム絵文字と「w」の置換を追加
- テキスト置換関数のコードを整理

ver. 0.4.8
読み上げ機能：
- マスター音量を調整